Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Civilian witnesses generic crime.po
Languages: zh_tw

source: I've gotta get away from here!
zh_tw: 我必須離開這裡！

source: I'm not hanging around here!
zh_tw: 我不是在這裡閒逛！

source: This doesn't look good...
zh_tw: 這看起來不太好......

source: G- guards!
zh_tw: G衛兵！

source: H- help!
zh_tw: H-幫助！

source: Over here! Help!
zh_tw: 在這裡！救命！

source: Somebody make it stop!
zh_tw: 有人讓它停下來！

source: Somebody stop this!
zh_tw: 有人阻止了這個！

source: Stop doing that!
zh_tw: 別那樣做！

source: I'm calling the guards!
zh_tw: 我在叫守衛！

source: Your kind ain't welcome around here!
zh_tw: 這裡不歡迎你的好意！

source: Stop it!
zh_tw: 停下來！

source: Hey, break it up!
zh_tw: 嘿，分手吧！
